 Capítulo 21 las categorías de inversionistas para mi padre rico  1 el inversionista acredita no gana mucho dinero y yo tiene un patrimonio neto valioso. 2. El inversionista calificado conoce la inversión fundamental y la inversión térmica. 3. El inversionista sofisticado comprende las inversiones y la ley. 4. Inversionista interno crea la inversión. 5.  El inversionista consumado se convierte en accionista que vende. Stop  el inversionista acreditado es alguien con altos ingresos un patrimonio patrimonio neto valioso  punto Stop el inversionista calificado comprende la manera de analizar una acción bursátil que se cotiza de manera pública. Es considerado un inversionista externo  stop  el inversionista sofisticado normalmente tiene las tres y mi padre rico educación experiencia y excedente de dinero. Comprender mundo de la inversión utilizar la legislación fiscal corporativa y de valores para optimizar sus ganancias y proteger su capital principal . Stop el inversionista interno la creación de un negocio exitoso es la meta el inversionista interno. Un exitoso sabe cómo crear y construir activos. Los ricos inventan el dinero. Esto el inversionista consumado convertirse en un accionista capaz de vender acciones es la meta del inversionista consumado.