 Capítulo 37 cómo piensa un inversionista sofisticado interrogación un inversionista sofisticado es un inversionista que comprende cada uno de los 10 controles del inversionista. Control del inversionista número uno el control sobre uno mismo. Control del impresionista número 2 el control sobre la relación ingreso gasto de relación activo pasivo. Stock  convierta los gastos personales en gastos de negocios. Los inversores sofisticados analizar su nunca sus gastos y convierte en gastos personales no deducibles en gastos de negocio deducibles.  Control del inversionista número 3 el control sobre la administración de la inversión. Un inversionista internos participan que posee una participación accionaria inversión suficiente para que pueda tener el control sobre las decisiones de ministración tiene ese control de inversionista. Control del inversionista número 4 el control sobre los impuestos. Aprendido acerca de las leyes fiscales ya sea mediante estoy formales o alrededor pregunta si escuchara buenos asesores. Al reconocer que los impuestos son el gasto más grande de los cuadrantes empleado y autónomo los impresionistas sofisticados puede tratar de reducir su ingreso con el fin de reducir sus impuestos sobre la renta al mismo tiempo que incrementan los fondos para inversión.  Control de inversionista número 5. El control sobre cuando comprar y cuando vender. Control de inversionistas 6. El control sobre las transacciones de valores. Inversionista sofisticado que actúa como inversionista interno puede dirigir la manera en que se gasta o amplían en versión y dirigió su corredor para comprar vender control de inversionista número 7 el control sobre entidad oportunidad características. En el control sobre el mismo el control sobre la entidad oportunidad característica es el más importante.  Mi padre rico comprendía verdaderamente los beneficios que se ofrecían al escoger la entidad correcta con el fin de año correcto y convertir tanto ingreso ganado en ingreso pasivo ingreso el portafolio como sea posible.  Cómo consiguieron James y ganar más dinero con su restaurante interrogación en lugar de poseer ellos todo un estado financiero una empresa dueña del negocio de comidas otra empresa dueña del local de restaurante La de las comidas paga la del local con lo que está pagando así mismo ahora tienen tres estados financieros y algunas cosas se pagan entre ellos. Stop  control del inversionista número 8. El control sobre los términos y condiciones de los contratos. El inversionista sofisticado se encuentra en control de los términos y condiciones de los contratos cuando se encuentra en el interior inversión. Control de inversionista número 9. El control sobre el acceso a la información  conversión interno el impreso sobre la información  control de lista