 Capítulo 23 el inversionista calificado stop tiene dinero así como algún conocimiento sobre inversiones. Un inversionista calificado es un inversionista acreditado que también ha invertido en su educación financiera. Stop  inversión fundamental. Reduce el riesgo busca el valor y crecimiento analizar los datos financieros de la compañía. Inversión técnica. Invierte en las emociones del mercado invierte con un seguro para pérdida catastrófica. Se gasta se basa en la oferta y la demanda las acciones de la compañía. Esto desde 1995 las personas que operan estrictamente como inversionistas fundamentales no han tenido tan buen desempeño con los inversionistas que también consideran el aspecto técnico del mercado.  Pero en caso de un crack a quién les va bien esa los inversionistas con inversiones fundamentales sólidas stop  el inversionista fundamental analiza la compañía desde sus estados financieros para evaluar su solidez y su potencial éxito futuro. El inversionista se mantiene atento a la economía ya la industria en que participará compañía. Un besín y está técnico invierte con ayuda de gráficas que le permiten seguir las tendencias de princi volumen y los patrones de las acciones de la compañía. Stop  imágenes sobre las diferencias entre las inversiones fundamentales y técnicas de la página 312  stop  una persona comprende la inversión térmica entonces tienes actitudes para ganar dinero con el mercado está la baja así como cuando está ala alta esto  salir es más importante que entrar. Si quiere ser un inversionista conocedor necesita saber la manera de salir de una inversión así como la manera de entrar en ello. Stop  cuando compras una inversión debes tener una idea de cuando venderla. Debe saber qué ocurrirá si la inversión tiene un buen desempeño y te ocurrirá si le va mal. Esto  los controles del inversionistas o calificado son el control sobre lo mismo el control sobre la relación entre ingreso gasto ingreso y activo pasivo el control sobre cuando comprar y cuando vender  stop  una baja relación precio-calidad significaría que la acción se vende a un precio relativamente bajo en comparación con sus utilidades una alta relación precio utilidad indicarías del precio de la acción es alto y no constituye en realidad una oportunidad  stop  la formulación comprar a comparar a la relación del año en curso con la del año anterior. Comparar la relación precio utilidad con la de otras compañías de la misma industria