 Capítulo 38  análisis de inversiones.  Pues aprender a leer estados financieros puedes ver lo que está ocurriendo en el interior de cualquier compañía o en versión.  Relaciones de proporción de una compañía. Porcentaje de ganancia bruta es igual ventas menos costos de ventas partido entre las ventas. Dice que porcentaje de las ventas queda tras deducir el costo de los bienes vendidos. Las ventas menos el costo los jetivos vendidos costo de los bienes vendidos se denomina ganancia bruta. Stop ganancia operativa neta es igual ingresos antes de intereses e impuestos / en las venta las ventas  puntos dice cuál es la rentabilidad neta de las operaciones del negocio antes de que tome la consideración sus impuestos y el costo del dinero  stop apalancamiento operativo es igual a la contribución dividir entre los costos fijos. La contracción es el nombre de las ganancias brutas es decir ventas menos el costo de los bienes vendidos menos los costos variables. Apalancamiento operativo de uno significa del negocio apenas tener suficientes ingresos para pagar sus costos fijos. Eso significa que no hay utilidades para los dueños.  Apalancamiento financiero = capital total deuda más Capital dividido entre aportaciones de los accionistas. El apalancamiento total le dice cuál es el efecto total que un cambio de terminal en el negocio debe tener las aportaciones de los dueños. El apalancamiento total ayudar a decidir si debe invertir  el apalancamiento total debe estar por debajo del 5.  Stop  proporción entre deuda y capital es igual a pasivo total dividido entre capital total. Stop  proporción rápida igual activos líquidos dividido entre los pasivos actuales. Esto proporciona actual es igual activos actuales dividido entre los pasivos actuales. Stop dicen si la compañía tiene suficientes activos líquidos para pagar sus pasivos en el año siguiente. Stop ganancia de capital es igual al ingreso neto / el valor promedio del capital de los accionistas.  Es de lo más importante es comparar las ganancias de la compañía con inversión realizada por los accionistas.  Stop  ganancia sobre inversión es igual al flujo de efectivo positivo neto dividido entre el pago inicial  esto podría ser para tener en cuenta en la inversión en bienes raíces