 Tercera etapa: como construir un negocio
 
 
 Capítulo 31 el triángulo de  letra de letra  punto  la misión un negocio necesita tanto de una misión espiritual como de una misión de negocio. El equipo. Los negocios son un deporte en equipo la inversión es un deporte en equipo y el problema de estar en los cuadrantes empleado de autónomo es que usted juego como individuo en contra de un equipo.  Comerciar con acciones por internet es un individuo que trata de comerciar en contra de equipos bien organizados. Equipo de mi padre rico están sus contadores abogados corredores ASESORES FINANCIEROS agentes de seguros y banqueros.  No un gran yate sino un gran equipo. Esto  liderazgo  el tercer lado del triángulo equipo misión y liderazgo. El trabajo de un líder es sacar lo mejor de la gente no ser la mejor persona. Si usted es la persona más inteligente su equipo de negocios su negocio está en problemas. Al verse como voluntario puede obtener retroalimentación sobre sus actitudes de liderazgo en la vida real. Al ofrecerse como voluntario. Pido este retroalimentación y apoyo correctivo.
