 Capítulo 33 la administración de las comunicaciones. Para ser bueno en las comunicaciones necesitas primero ser bueno en lo relacionado con la psicología humana. Para ser buen comunicador necesita saber qué botón Suprimir. Las personas tienen botones distintos al comienzo de cualquier negocio y trabajo más importante el empresario consiste en mantener el flujo de dinero hacia el negocio.  Yo espero aquí porque tengo miedo de salir de hacer lo que tú estás haciendo supera tus miedos de Montes abrir ante ti. Si te rindes a tus miedos el mundo se volverá más pequeño cada año.  Las ventas es lo que ustedes hacen en persona cara a cara. La mercadotecnia y las ventas realizadas por medio de un sistema.