 Capítulo 24 el inversionista sofisticado  stop  es un inversionista que sabe lo mismo que el calificado pero que también conoce las siguientes especialidades de la legislación fiscal, derecho corporativo, legislación de valores. Pasar gran parte de su estrategia de inversión en las leyes así con el producto de inversión y las ganancias potenciales. Esto es capaz de utilizar las ventajas de qué son las iniciales de entidad oportunidad y característica. Entidad lo que significa la elección de la estructura de negocios es decir el tipo de sociedad.  Stop las personas del cuadrante que no pueden elegir su entidad preferida. Para ellos el gobierno siempre es pagado primero.  Corporaciones. Sociedades responsabilidad limitada. Una corporación se es otro tú  es un clon tuyo. Si eres serio no deseas hacer negocios como un ciudadano eso es muy arriesgado. Tú no quieres hacer negocios es el propietario de nada como ciudadano. Los ricos no tienen poseer nada pero quieren controlarlo todo. Stop  todos necesitamos pagar impuestos. Los ricos quieren controlar cuánto dinero pagan por impuestos así como cuando tiene que pagarlos. La comprensión de la Ley de Ayuda controlar la oportunidad en el pago de impuestos. Stop