 Capítulo 41 porque cobran los ricos?  La gente que ha crecido sin dinero no tiene idea de cómo manejar mucho dinero.  Stop razón 2. Cuando la gente tiene dinero de usuario emocional es como una droga que le va a su espíritu se sienten más inteligentes. Esta razón no me la traes. Ciertos amigos y parientes tienen acercársele. Lo más difícil para mucha gente es decir no a las personas que aman cuando les piden dinero prestado. Stop razón número 4. La persona con dinero repentinamente se convierte en inversionista con dinero pero sin educación ni experiencia recuerdas las 3es. Stop razón número 5. El miedo a perder se incrementa. Razón número 6. La persona no conoce la diferencia entre los gastos buenos y malos.  Stop .  a tener un plan para ser rico comprenderle Alice fiscales y el derecho corporativo puedo utilizar mi columna de gastos para volverme Rico la persona promedio utiliza la columna de datos para volverse pobre. Si quieres volverte rico y seguir siendo rico debes tener control sobre tus gastos. La gente pobre quiere tener un ingreso alto y gastos bajos. Una persona rica podría querer gastos altos ingresos bajos.  Stop  cómo puede ser bueno tener un bajo ingreso y gastos altos? Mi padre rico decía el dinero es solamente una idea  la respuesta se encuentra en la manera en que el inversionista sofisticado utiliza las leyes fiscales y el derecho corporativo para llevar esos gastos de regreso a la Columna de ingresos.  Qué porcentaje del dinero que sale de su columna de gastos regresa a su columna de ingresos en el mismo mes?  Stop lo importante no es cuánto dinero ganan sino cuánto dinero pueden invertir antes de pagar impuestos.  Stop lo principal razón por la que realiza un negocio es por los activos que adquiere para mí. No logran controlar el poder de una estrategia inversión en múltiples corporaciones