 capítulo 27. Cómo volverse rico rápidamente. Stop  mi negocios adquieren activos con dinero previo al pago de impuestos. Tu padre trata de actividad tivos con el dinero después de pagar impuestos.  Este era el plan de inversión de mi padre rico. Stop  yo pago impuestos sobre mi ingreso neto tu padre son retenidos de un ingreso total. Puedo comprar mis activos con ingresos brutos y pago mis impuestos sobre mi ingreso neto. Tu padre paga sus impuestos sobre el ingreso bruto y luego trata de actividad tivos con su ingreso neto  esto
