 Continuación del capítulo 24. El carácter del ingreso  punto lace de guión o guión . La letra C de las letras o hice  de las letras  eoce . Stop  los inversionistas controlan todos los demás apuesta. No consiste en ganar más dinero sino en ganar mayor control financiero.  Ingreso ganado, ingreso pasivo, ingreso de portafolio. Yo necesito aprender cómo convertir en inglés o ganado en pasivo y de portafolio.  Los controles del inversionista de poseen inversionista sofisticado control sobre mí mismo. Sobre la relación ingreso gasto y la relación activo pasivo. Sobre impuestos. Sobre cuando comprar y cuando vender. Sobre transacciones de valores. Sobre Ence entidad oportunidad y característica  stop  existen deuda buena y deuda mala ratos buenos y ratos malos pérdidas buenas y pérdidas malas. Esto como regla general la deuda buena los gastos buenos y las pérdidas buenas genera un flujo de efectivo adicional para usted.